Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪The moon rests on the treetops, listening to the evening breeze♪
♪La lune se repose sur la cime des arbres, écoutant la brise du soir♪
♪Wine in hand, I sing as stars shine in disarray♪
♪Un vin à la main, je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪The endless night keeps but one lonely lamp♪
♪La nuit sans fin ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Who knows if I'm warm or cold♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪Des années de camaraderie s'évanouissent comme de la brume♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪The returned soul wears robes of regret♪
♪L'âme revenue porte des robes de regret♪
♪Brushing off dust with a wave♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Wind or no wind, I think of you♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Beyond words♪
♪Au-delà des mots♪
♪A vow is cherished all the time♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Some souls yearn to ferment time♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Into a story♪
♪Dans une histoire♪
♪Crushing the past, I let old memories fade♪
♪Écrasant le passé, je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Don't let this story end♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
=Beyond The Loop=
=Au-delà de la boucle=
=Episode 23=
=Épisode 23=
Here!
Ici!
After him!
Après lui !
This way!
Par ici!
Hurry up!
Dépêche-toi!
Quick!
Rapide!
- Yes! - After him!
- Oui ! - Après lui !
Keep up!
Continuez!
Over here!
Ici!
Quick!
Rapide!
Yunhao, let go of all this.
Yunhao, laisse tomber tout ça.
I've always believed
J'ai toujours cru
you're the best brother in the world.
tu es le meilleur frère du monde.
Could it be that in your heart,
Se pourrait-il que dans ton cœur,
power and status matter more than family?
Le pouvoir et le statut comptent plus que la famille ?
Enough! Look at your pitying gaze.
Assez ! Regardez votre regard compatissant.
What I despise most
Ce que je méprise le plus
is others' mercy.
c'est la miséricorde des autres.
And you, dear brother,
Et toi, cher frère,
everything you've given me was mere charity.
Tout ce que tu m'as donné n'était que de la charité.
I've never thought that way.
Je n'ai jamais pensé de cette façon.
After our parents passed,
Après le décès de nos parents,
Grandfather and you were all I had left.
Grand-père et toi, c'était tout ce qui me restait.
I considered you my closest family.
Je te considérais comme ma famille la plus proche.
I wanted to share everything with you.
Je voulais tout partager avec vous.
Stop pretending.
Arrête de faire semblant.
Mu Yunqing.
Mu Yunqing.
You've never truly seen me as your brother.
Tu ne m'as jamais vraiment vu comme ton frère.
Since childhood,
Depuis l'enfance,
all the best things have gone to you.
toutes les meilleures choses t'ont été données.
Nobody ever cared about my feelings.
Personne ne s’est jamais soucié de mes sentiments.
Yunhao.
Yunhao.
Do you remember when we were young,
Tu te souviens quand nous étions jeunes,
you took me exploring the city
tu m'as emmené explorer la ville
and bought me my favorite candies?
et m'a acheté mes bonbons préférés ?
Whenever someone bullied me,
Chaque fois que quelqu'un m'intimidait,
you'd always defend me first.
tu me défendrais toujours en premier.
Yunhao.
Yunhao.
I miss those days of ours so much.
Cette époque me manque tellement.
There are things more vital than power and status.
Il y a des choses plus vitales que le pouvoir et le statut.
Can you understand, Yunhao?
Pouvez-vous comprendre, Yunhao ?
Yunqing.
Yunqing.
This is
C'est
all too late now.
c'est trop tard maintenant.
Yunhao!
Yunhao !
Yunhao.
Yunhao.
(City Lord's Mansion)
(Manoir du seigneur de la ville)
Yunqing.
Yunqing.
Wan, what's wrong?
Wan, qu'est-ce qui ne va pas ?
No time to explain.
Pas le temps d'expliquer.
Come with me.
Viens avec moi.
Hold on, honey.
Attends, chérie.
Our turn is coming soon.
Notre tour arrive bientôt.
How could this happen?
Comment cela a-t-il pu arriver ?
I've investigated it.
J'ai enquêté là-dessus.
They're all poisoned by the Lingxiang Herb.
Ils sont tous empoisonnés par l'herbe Lingxiang.
But this batch's toxicity
Mais la toxicité de ce lot
is stronger than mine last time.
est plus fort que le mien la dernière fois.
Our priority now
Notre priorité maintenant
is to find everyone
c'est de trouver tout le monde
in the city growing the Lingxiang Herbs
dans la ville où poussent les herbes Lingxiang
and make them stop the cultivation.
et les obliger à arrêter la culture.
Of course.
Bien sûr.
Qiming, are you there?
Qiming, es-tu là ?
Qiming.
Qiming.
(Mother, I can't fulfill my duty as your son anymore.)
(Mère, je ne peux plus remplir mon devoir de fils.)
(I'll avenge my father myself.)
(Je vengerai mon père moi-même.)
Qiming. Qiming!
Qiming. Qiming !
Wan.
Van.
Godmother.
Marraine.
Qiming left.
Qiming est parti.
He went to Mobei alone.
Il est allé seul à Mobei.
That foolish boy
Ce garçon stupide
went to Mobei without a word.
je suis allé à Mobei sans un mot.
If anything happens to him,
S'il lui arrive quelque chose,
what... what will I do?
quoi... que vais-je faire ?
Godmother, don't worry.
Marraine, ne t'inquiète pas.
Mr. Song will be fine.
M. Song ira bien.
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
I shouldn't have let him carry
Je n'aurais pas dû le laisser porter
this grudge against Mobei with me.
cette rancune contre Mobei avec moi.
If he returns safely this time,
S'il revient sain et sauf cette fois,
I'll make sure
Je m'assurerai
he lives according to his own wishes
il vit selon ses propres désirs
without drowning in hatred.
sans se noyer dans la haine.
Godmother, he'll be glad
Marraine, il sera content
that you think this way.
que tu penses de cette façon.
That he went to Mobei for you
Qu'il est allé à Mobei pour toi
shows his deep love.
montre son amour profond.
Don't worry. He'll be fine.
Ne t'inquiète pas. Il ira bien.
I pray it's so.
J'espère que c'est le cas.
Godmother.
Marraine.
Godmother!
Marraine!
Wan.
Van.
Godmother.
Marraine.
My daughter.
Ma fille.
My lady, are you fine?
Ma dame, vous allez bien ?
You're Madam Hong's son?
Vous êtes le fils de Madame Hong ?
Yes.
Oui.
How could such a formidable woman
Comment une femme aussi redoutable pourrait-elle
give birth to such a spineless son?
donner naissance à un fils aussi lâche ?
Say it. Why are you here?
Dis-le. Pourquoi es-tu ici ?
This is the Lingxiang Herb Poison my mother made.
C'est le poison aux herbes Lingxiang que ma mère a préparé.
Unlike your toxins,
Contrairement à vos toxines,
one drop is lethal.
une goutte est mortelle.
Prove it.
Prouve-le.
Good.
Bien.
Mu Yunhao warned me how dangerous you two were.
Mu Yunhao m'a prévenu à quel point vous étiez dangereux tous les deux.
I doubted him.
Je doutais de lui.
But seeing you now? Remarkable.
Mais te voir maintenant ? Remarquable.
Seat our guest Mr. Song.
Asseyez notre invité, Monsieur Song.
The Mu family killed my father.
La famille Mu a tué mon père.
Mu Yunqing is my sworn enemy.
Mu Yunqing est mon ennemi juré.
Thanks to your help,
Grâce à votre aide,
I finally have my chance for revenge.
J'ai enfin ma chance de me venger.
You Central Plains folk say,
Vous, les habitants des plaines centrales, dites :
"My enemy's enemy is my friend."
« L’ennemi de mon ennemi est mon ami. »
Since we're friends,
Puisque nous sommes amis,
we should help each other.
nous devrions nous entraider.
Naturally.
Naturellement.
But you people are pathetic.
Mais vous êtes pathétiques.
My men barely broke a sweat,
Mes hommes ont à peine transpiré,
and many city lords already surrendered.
et de nombreux seigneurs des villes se sont déjà rendus.
Only Mu Yunqing still resists.
Seul Mu Yunqing résiste encore.
His defiance won't last long.
Son défi ne durera pas longtemps.
Your warriors are invincible.
Vos guerriers sont invincibles.
Mu Yunqing will fall.
Mu Yunqing va tomber.
Our troops are stationed outside Jin City.
Nos troupes sont stationnées à l’extérieur de la ville de Jin.
After we conquer it,
Après l'avoir conquis,
you'll be our greatest hero.
tu seras notre plus grand héros.
Jewelry, women...
Bijoux, femmes...
Tell me what you want,
Dis-moi ce que tu veux,
and it'll be yours.
et ce sera à toi.
A toast to everyone.
Un toast à tous.
To our wise general!
À notre sage général !
After yesterday's victory,
Après la victoire d'hier,
we'll conquer all soon.
Nous vaincrons tout bientôt.
Exactly!
Exactement!
You will conquer the Central Plains.
Vous conquérirez les plaines centrales.
I share your anticipation.
Je partage votre impatience.
Good.
Bien.
Wait.
Attendez.
Is this wine you poured poisoned?
Ce vin que tu as versé est-il empoisonné ?
You question me?
Tu me poses des questions ?
And our alliance?
Et notre alliance ?
No offense meant, Mr. Song.
Je ne veux pas vous offenser, Monsieur Song.
I must verify your loyalty.
Je dois vérifier votre loyauté.
Fine. I'll drink first.
Très bien, je vais boire en premier.
Welcome, Mr. Song!
Bienvenue, Monsieur Song !
May victory come swiftly!
Que la victoire vienne rapidement !
Buddies, bottoms up!
Les copains, cul sec !
- Cheers!
- Santé !
The wine's poisoned!
Le vin est empoisonné !
(How insignificant we are)
(Comme nous sommes insignifiants)
(in the vast world.)
(dans le vaste monde.)
(I)
(JE)
(have lived, loved,)
(avoir vécu, aimé,)
(ached and hoped.)
(mal et espéré.)
(May you remember me)
(Puisses-tu te souvenir de moi)
(yet quickly forget.)
(mais on l'oublie vite.)
♪Winter snow waltzes before the courtyard♪
♪La neige hivernale valse devant la cour♪
♪Palaces show no mercy♪
♪Les palais ne montrent aucune pitié♪
♪So much courage it takes♪
♪Il faut tellement de courage♪
♪To retrace each step♪
♪Retracer chaque étape♪
♪Memory's whispers, dreams or illusion♪
♪Chuchotements de la mémoire, rêves ou illusion♪
♪Butterflies climb mountains for love♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Perish before the flowers♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪You seem so distant, yet right before my eyes♪
♪Tu sembles si lointain, et pourtant juste devant mes yeux♪
♪A game of chess, a fate of strife♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪I dream of standing with you, side by side♪
♪Je rêve de me tenir à tes côtés♪
♪If you would meet me face to face♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪I'd die without a single regret♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪You're the untouchable star♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Through all the tides of love and hate♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Our eyes met across the mortal world♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪When breezes stirred by my window♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Cherry blossoms rained in the sky♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪You're the distant star♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Spend all my devotion♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪For your tears and embrace♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪I'll brave all the blizzards♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪To walk with you♪
♪Pour marcher avec toi♪